Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Sequential
ja_jp: シーケンシャル
zh_cn: 顺序

source: Set Entry Type
ja_jp: エントリタイプの設定
zh_cn: 设置条目类型

source: Remove All
ja_jp: すべて削除する
zh_cn: 移除所有

source: Batch/Roll/Bundle
ja_jp: バッチ/ロール/バンドル
zh_cn: 批/卷/包

source: Select Existing Items
ja_jp: 既存のアイテムを選択
zh_cn: 选择现有项目

source: Qty left
ja_jp: 残り数量
zh_cn: 剩下的数量

source: items available
ja_jp: 利用可能なアイテム
zh_cn: 项目可用

source: There does not appear to be any of
ja_jp: 次のいずれかが表示されていません
zh_cn: 似乎没有任何的

source: left in
ja_jp: 残していった
zh_cn: 留在

source: Please Choose a file and then click Set Entry Type to upload a file for import
ja_jp: ファイルを選択して、[エントリの種類の設定]をクリックして、インポートするファイルをアップロードしてください
zh_cn: 请选择一个文件，然后单击设置条目类型上传要导入的文件

source: There was a problem with the uploaded file
ja_jp: アップロードされたファイルに問題がありました
zh_cn: 上传的文件出现问题

source: We received
ja_jp: 我々は受け取った
zh_cn: 我们收到了

source: Size
ja_jp: サイズ
zh_cn: 尺寸

source: Error was
ja_jp: エラーはありました
zh_cn: 错误是

source: Error moving temporary file
ja_jp: 一時ファイルの移動エラー
zh_cn: 移动临时文件时出错

source: Please check your configuration
ja_jp: 設定を確認してください
zh_cn: 请检查您的配置

source: Successfully received
ja_jp: 正常に受信しました
zh_cn: 成功收到

source: Valid
ja_jp: 有効
zh_cn: 有效

source: Invalid
ja_jp: 無効
zh_cn: 无效

source: Validate File
ja_jp: ファイルの検証
zh_cn: 验证文件

source: 1st 10 Lines of File
ja_jp: 最初の10行のファイル
zh_cn: 文件的前10行

source: Update Batches
ja_jp: バッチの更新
zh_cn: 更新批次

source: Below are the 1st 100 records as parsed
ja_jp: 以下は、最初の100件のレコードが解析されたものです
zh_cn: 以下是解析的前100个记录

source: Begin
ja_jp: ベギン
zh_cn: 开始

source: End
ja_jp: 終わり
zh_cn: 结束

source: No Job Cards found
ja_jp: ジョブカードが見つかりません
zh_cn: 找不到工作卡

source: E-Mail
ja_jp: Eメール
zh_cn: 电子邮件

source: Login as user
ja_jp: ユーザーとしてログイン
zh_cn: 以用户身份登录

source: admin
ja_jp: 管理者
zh_cn: 管理

source: with password
ja_jp: パスワード付き
zh_cn: 与密码

source: kwamoja
ja_jp: 1つ
zh_cn: 毛刺

source: Please login here
ja_jp: ここにログインしてください
zh_cn: 请在这里登录

source: Login screen
ja_jp: ログイン画面
zh_cn: 登录屏幕

source: Company
ja_jp: 会社
zh_cn: 公司

source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: Message Report
ja_jp: メッセージレポート
zh_cn: 消息报告

source: SUCCESS
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

source: INFORMATION
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 信息

source: Wiki
ja_jp: ウィキ
zh_cn: 维基

source: Failed to retrieve mail lists
ja_jp: メールリストの取得に失敗しました
zh_cn: 无法检索邮件列表

source: The SQL to update
ja_jp: 更新するSQL
zh_cn: 要更新的SQL

source: This Year
ja_jp: 今年
zh_cn: 今年

source: Last Month
ja_jp: 先月
zh_cn: 上个月

source: Last Quarter
ja_jp: 前四半期
zh_cn: 上个季度

source: Last Financial Year
ja_jp: 最後の会計年度
zh_cn: 上个财政年度

source: Next Month
ja_jp: 来月
zh_cn: 下个月

source: Next Quarter
ja_jp: 次の四半期
zh_cn: 下个季度

source: Next Year
ja_jp: 来年
zh_cn: 明年

source: Next Financial Year
ja_jp: 次の会計年度
zh_cn: 下个财政年度

source: Select an Account Code
ja_jp: アカウントコードを選択してください
zh_cn: 选择一个帐号

source: Product Basic Info
ja_jp: 製品基本情報
zh_cn: 产品基本信息

source: Basic Price
ja_jp: 基本価格
zh_cn: 基本价格

source: The SQL to update Basic Product Information in Opencart failed
ja_jp: Opencartで基本製品情報を更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中更新基本产品信息的SQL失败

source: The SQL to insert Basic Product Information in Opencart failed
ja_jp: Opencartで基本製品情報を挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中插入基本产品信息的SQL失败

source: Products synchronized from KwaMoja to OpenCart
ja_jp: KwaMojaからOpenCartに同期された製品
zh_cn: 从KwaMoja同步到OpenCart的产品

source: Product Basic Info synchronized from KwaMoja to OpenCart
ja_jp: 製品KwaMojaからOpenCartに同期された基本情報
zh_cn: 产品基本信息从KwaMoja同步到OpenCart

source: Product - Sales Categories
ja_jp: 製品 - 販売カテゴリ
zh_cn: 产品 - 销售类别

source: Sales Category
ja_jp: 販売カテゴリ
zh_cn: 销售类别

source: Manufacturer Id
ja_jp: メーカーID
zh_cn: 制造商编号

source: The SQL to update Product - Sales Categories in Opencart failed
ja_jp: OpencartでProduct - Sales Categoriesを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中更新产品 - 销售类别的SQL失败

source: The SQL to insert Product - Sales Categories in Opencart failed
ja_jp: OpencartでProduct - Sales Categoriesを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中插入产品 - 销售类别的SQL失败

source: Products to Sales Categories synchronized from KwaMoja to OpenCart
ja_jp: 製品をKwaMojaからOpenCartに同期させた販売カテゴリ
zh_cn: 产品销售类别从KwaMoja同步到OpenCart

source: Product - Sales Categories synchronized from KwaMoja to OpenCart
ja_jp: 製品 - KwaMojaからOpenCartに同期された販売カテゴリ
zh_cn: 产品 - 从KwaMoja同步到OpenCart的销售类别

source: Product Prices Updates
ja_jp: 製品価格の更新
zh_cn: 产品价格更新

source: New Price
ja_jp: 新しい価格
zh_cn: 新价格

source: The SQL to update Product Prices in Opencart failed
ja_jp: Opencartで製品価格を更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中更新产品价格的SQL失败

source: Product Prices synchronized from KwaMoja to OpenCart
ja_jp: 製品価格はKwaMojaからOpenCartに同期
zh_cn: 产品价格从KwaMoja同步到OpenCart

source: Product QOH Updates
ja_jp: 製品QOHアップデート
zh_cn: 产品QOH更新

source: Online QOH
ja_jp: オンラインQOH
zh_cn: 在线QOH

source: The SQL to update Product QOH in Opencart failed
ja_jp: OpencartでQOH製品を更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新Opencart中的Product QOH的SQL失败

source: Product QOH synchronized from KwaMoja to OpenCart
ja_jp: KwaMojaからOpenCartに同期された製品QOH
zh_cn: 产品QOH从KwaMoja同步到OpenCart

source: Duplicated URL Alias clean up
ja_jp: 重複したURLエイリアスのクリーンアップ
zh_cn: 重复的URL别名清理

source: URL Alias ID
ja_jp: URLエイリアスID
zh_cn: 网址别名ID

source: Query
ja_jp: クエリ
zh_cn: 询问

source: Keyword
ja_jp: キーワード
zh_cn: 关键词

source: Duplicated URL Alias synchronized in OpenCart
ja_jp: OpenCartで同期された重複したURLエイリアス
zh_cn: 在OpenCart中同步的重复的URL别名

source: Sales categories
ja_jp: 販売カテゴリ
zh_cn: 销售类别

source: The SQL to update sales categories in Opencart failed
ja_jp: Opencartで販売カテゴリを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中更新销售类别的SQL失败

source: The SQL to insert sales categories in Opencart failed
ja_jp: Opencartで販売カテゴリを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中插入销售类别的SQL失败

source: Sales Categories synchronized from KwaMoja to OpenCart
ja_jp: KwaMojaからOpenCartに同期された販売カテゴリ
zh_cn: 从KwaMoja同步到OpenCart的销售类别

source: Create featured list in OpenCart
ja_jp: OpenCartでおすすめリストを作成する
zh_cn: 在OpenCart中创建特色列表

source: Products included in the featured list in OpenCart
ja_jp: OpenCartの特集リストに含まれる製品
zh_cn: 包含在OpenCart特色列表中的产品

source: Activate/Inactivate Categories depending on QOH
ja_jp: QOHに応じてカテゴリを有効/無効にする
zh_cn: 根据QOH激活/取消激活类别

source: The SQL to Activate Categories depending QOH in Opencart failed
ja_jp: OpencartのQOHに応じてカテゴリを有効にするSQLが失敗しました
zh_cn: 根据Opencart中的QOH激活类别的SQL失败

source: OpenCart Categories Activated / Inactivated depending on QOH
ja_jp: OpenCartカテゴリQOHに応じて有効/無効
zh_cn: OpenCart类别激活/取消激活取决于QOH

source: Maintain Outlet Sales Categories
ja_jp: アウトレット販売カテゴリを更新する
zh_cn: 维护奥特莱斯销售类别

source: OpenCart Outlet Sales Categories maintained
ja_jp: OpenCartアウトレットセールスカテゴリーを維持
zh_cn: 保持OpenCart Outlet销售类别

source: Maintain KwaMoja Outlet Sales Categories
ja_jp: KwaMojaアウトレット販売カテゴリを維持する
zh_cn: 保持KwaMoja Outlet销售类别

source: The SQL to update outlet sales category in KwaMoja failed
ja_jp: KwaMojaでコンセントの販売カテゴリを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新KwaMoja中的插座销售类别的SQL失败

source: KwaMoja Outlet Sales Categories Maintained
ja_jp: KwaMojaアウトレット販売カテゴリ維持
zh_cn: KwaMoja Outlet销售分类维护

source: Synchronize multiple images per item
ja_jp: アイテムごとに複数の画像を同期させる
zh_cn: 同步每个项目的多个图像

source: KwaMoja Code
ja_jp: クワモジャコード
zh_cn: KwaMoja代码

source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

source: Multiple Images Synchronized
ja_jp: 複数の画像を同期
zh_cn: 多个图像同步

source: Related Items
ja_jp: 関連商品
zh_cn: 相关项目

source: Item KwaMoja
ja_jp: アイテムKwaMoja
zh_cn: 项目KwaMoja

source: Related KwaMoja
ja_jp: 関連するKwaMoja
zh_cn: 相关的KwaMoja

source: Item OC
ja_jp: アイテムOC
zh_cn: 项目OC

source: Related OC
ja_jp: 関連するOC
zh_cn: 相关OC

source: The SQL to update related items in Opencart failed
ja_jp: Opencartで関連項目を更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中更新相关项目的SQL失败

source: The SQL to insert related items in Opencart failed
ja_jp: Opencartで関連項目を挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中插入相关项目的SQL失败

source: Pairs of related items synchronized from KwaMoja to OpenCart
ja_jp: KwaMojaからOpenCartまで同期された関連アイテムのペア
zh_cn: 从KwaMoja同步到OpenCart的相关项目对

source: KwaMoja - Opencart connector cannot access the OpenCart_config.php file
ja_jp: KwaMoja-OpencartコネクターはOpenCart_config.phpファイルにアクセスできません
zh_cn: KwaMoja-Opencart连接器无法访问OpenCart_config.php文件

source: The configuration in the file config.php for the OpenCart database user name, password and host do not provide the information required to connect to the OpenCart database server
ja_jp: OpenCartデータベースのユーザ名、パスワード、およびホストのconfig.phpファイルの設定は、OpenCartデータベースサーバへの接続に必要な情報を提供しません
zh_cn: OpenCart数据库用户名，密码和主机的文件config.php中的配置不提供连接到OpenCart数据库服务器所需的信息

source: Could not update Last Run Time of this script because
ja_jp: このスクリプトの最終実行時間を更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新此脚本的上次运行时间，因为

source: Could not check existence of data in OpenCart because
ja_jp: OpenCartでデータの存在を確認できませんでした。
zh_cn: 无法检查OpenCart中的数据是否存在，因为

source: Could not check existence of data in KwaMoja because
ja_jp: KwaMojaではデータの存在を確認できませんでした。
zh_cn: 无法检查KwaMoja中的数据是否存在，因为

source: Could not get the LenghtClassId in OpenCart because
ja_jp: OpenCartでLenghtClassIdを取得できませんでした。
zh_cn: OpenCart中无法获取LenghtClassId，因为

source: Could not get the ProductId in OpenCart because
ja_jp: OpenCartでProductIdを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得OpenCart中的ProductId，因为

source: Could not get the CustomerId in KwaMoja because
ja_jp: KwaMojaでCustomerIdを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获取KwaMoja中的CustomerId，因为

source: Could not get the OrderNo in KwaMoja because
ja_jp: KwaMojaで注文番号を取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得KwaMoja的OrderNo，因为

source: Could not get the CustomerCurrency in KwaMoja because
ja_jp: KwaMojaでCustomerCurrencyを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获取KwaMoja中的CustomerCurrency，因为

source: Could not get the Currency Rate in KwaMoja because
ja_jp: KwaMojaで通貨レートを得ることができませんでした。
zh_cn: 无法获得KwaMoja的货币汇率，因为

source: Could not get the
ja_jp: それを得ることができませんでした
zh_cn: 无法得到的

source: Could not get the QOH available in KwaMoja for OpenCart because
ja_jp: KOHMOJAでOpenCartのQOHを入手できませんでした。
zh_cn: 无法获得KwaMoja中OpenCart提供的QOH，因为

source: The SQL to delete the product discount in Opencart table
ja_jp: Opencartテーブルで製品ディスカウントを削除するSQL
zh_cn: SQL删除Opencart表中的产品折扣

source: Could not get the discount matrix in KwaMoja because
ja_jp: KwaMojaで割引マトリクスを手に入れることができませんでした。
zh_cn: 无法得到KwaMoja的折扣矩阵，因为

source: Could not get the product discount in OpenCart because
ja_jp: OpenCartで製品割引を受けることができませんでした。
zh_cn: 在OpenCart中无法获得产品折扣，因为

source: The SQL to update the product discount in Opencart failed
ja_jp: Opencartで製品の割引を更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中更新产品折扣的SQL失败

source: The SQL to insert the product discount in Opencart failed
ja_jp: Opencartで製品ディスカウントを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中插入产品折扣的SQL失败

source: Could not get the product special in OpenCart because
ja_jp: OpenCartで特別な製品を手に入れることができませんでした。
zh_cn: 无法获得OpenCart特别的产品，因为

source: The SQL to update the product special in Opencart failed
ja_jp: Opencartで特別な製品を更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新Opencart中特殊产品的SQL失败

source: The SQL to insert the product special in Opencart failed
ja_jp: Opencartで特別な製品を挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 在Opencart中插入产品的SQL失败

source: Could not get the SettingId in OpenCart because
ja_jp: OpenCartでSettingIdを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得OpenCart中的SettingId，因为

source: The SQL to update setting value in Opencart failed
ja_jp: Opencartで設定値を更新するSQLが失敗しました
zh_cn: Opencart中更新设置值的SQL失败

source: The next transaction number could not be retrieved from the database because
ja_jp: データベースから次のトランザクション番号を取得できませんでした。
zh_cn: 下一个交易号码不能从数据库中检索，因为

source: The following SQL to retrieve the transaction number was used
ja_jp: トランザクション番号を取得するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来检索交易号码

source: The transaction number could not be incremented
ja_jp: 取引番号を増分できませんでした
zh_cn: 交易号码不能递增

source: The following SQL to increment the transaction number was used
ja_jp: トランザクション番号をインクリメントする次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来增加事务编号

source: OC Payment
ja_jp: OC支払い
zh_cn: OC支付

source: The customer receipt cannot be added because
ja_jp: 顧客の領収書は追加できません。理由は
zh_cn: 客户收据无法添加，因为

source: OC Receipt
ja_jp: OCレシート
zh_cn: OC收据

source: online
ja_jp: オンライン
zh_cn: 线上

source: payment for order
ja_jp: 注文の支払い
zh_cn: 支付订单

source: Transaction ID
ja_jp: トランザクションID
zh_cn: 交易ID

source: The general ledger entries created do not balance. See your system administrator
ja_jp: 作成された総勘定元帳の項目は均衡しません。 システム管理者に連絡する
zh_cn: 创建的总帐分录不平衡。 看你的系统管理员

source: Transaction Fees
ja_jp: 取引手数料
zh_cn: 交易费用

source: Fees for Transaction ID
ja_jp: トランザクションIDの料金
zh_cn: 交易ID费用

source: The SQL that failed to insert the Paypal transaction fee from the bank account debit was
ja_jp: 銀行口座からのPaypal取引手数料の挿入に失敗したSQLは、
zh_cn: 没有从银行账户借记卡插入PayPal交易费的SQL是

source: The SQL that failed to insert the Paypal transaction fee for the commission account credit was
ja_jp: 手数料アカウントクレジットのPaypal取引手数料を挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 未能为佣金账户信用卡插入贝宝交易费的SQL是

source: The Change of quotation flag in salesorders table
ja_jp: salesordersテーブルの見積もりフラグの変更
zh_cn: salesorders表中quotation标志的更改

source: Could not get the UrlAlias in Opencart because
ja_jp: OpencartでUrlAliasを取得できませんでした。
zh_cn: Opencart中无法获得UrlAlias，因为

source: The MaintainUrlAlias function failed
ja_jp: MaintainUrlAlias関数が失敗しました
zh_cn: MaintainUrlAlias函数失败

source: The SQL to Update OpenCart Order Status failed
ja_jp: OpenCartの注文状況を更新するSQLが失敗しました
zh_cn: SQL更新OpenCart订单状态失败

source: Orders from OpenCart
ja_jp: OpenCartからの注文
zh_cn: 来自OpenCart的订单

source: KwaMoja #
ja_jp: 1つの＃
zh_cn: 一＃

source: eMail
ja_jp: Eメール
zh_cn: 电子邮件

source: Shipping Cost
ja_jp: 輸送費
zh_cn: 运输费

source: OrderLine
zh_cn: 订单行

source: The SQL to update OpenCart orders in KwaMoja failed
ja_jp: KwaMojaでOpenCartの注文を更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新KwaMoja中的OpenCart订单的SQL失败

source: The SQL to insert OpenCart orders in KwaMoja failed
ja_jp: KwaMojaでOpenCart注文を挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 在KwaMoja中插入OpenCart命令的SQL失败

source: Orders synchronized from OpenCart to KwaMoja
ja_jp: OpenCartからKwaMojaに同期された注文
zh_cn: 从OpenCart同步到KwaMoja的订单

source: Paypal Payments from OpenCart
ja_jp: OpenCartからのPaypal支払い
zh_cn: PayPal支付来自OpenCart

source: CustomerID
ja_jp: 顧客ID
zh_cn: 客户ID

source: email
ja_jp: Eメール
zh_cn: 电子邮件

source: OrderID
zh_cn: 订单ID

source: Order Curr
ja_jp: オーダーカー
zh_cn: 订单Curr

source: Paypal Total
ja_jp: Paypal合計
zh_cn: 贝宝总计

source: Paypal Curr
zh_cn: 贝宝Curr

source: Paypal Trx
zh_cn: 贝宝Trx

source: Trx Total
ja_jp: Trx合計
zh_cn: Trx总数

source: Pending reason
ja_jp: 保留中の理由
zh_cn: 待定的原因

source: The SQL to update OpenCart Paypal payments in KwaMoja failed
ja_jp: KwaMojaでOpenCart Paypal支払いを更新するSQLが失敗しました
zh_cn: 用于更新KwaMoja中的OpenCart Paypal付款的SQL失败

source: The SQL to insert OpenCart Paypal payments in KwaMoja failed
ja_jp: KwaMojaでOpenCart Paypal支払いを挿入するSQLが失敗しました
zh_cn: 在KwaMoja中插入OpenCart Paypal付款的SQL失败

source: Payments synchronized from OpenCart to KwaMoja
ja_jp: OpenCartからKwaMojaへの支払いの同期
zh_cn: 付款从OpenCart同步到KwaMoja

source: Bill To
ja_jp: 請求書送付先
zh_cn: 记账到

source: Customer P/O
ja_jp: 得意先P / O
zh_cn: 客户P / O

source: Aged Customer Balances For Customers from
ja_jp: からの顧客の高齢顧客残高
zh_cn: 从客户的年龄的客户余额

source: And Trading in
ja_jp: との取引
zh_cn: 和交易

source: And Has at Least 1 Branch Serviced By Sales Person #
ja_jp: そして、営業担当者が少なくとも1つの支店でサービスを受けていること＃
zh_cn: 并且至少有一个分行为销售人员提供服务＃

source: Due Now
ja_jp: 今すぐ
zh_cn: 到期

source: Days Over
zh_cn: 几天过去了

source: Aged Supplier Balances For Suppliers from
ja_jp: サプライヤのための高齢サプライヤバランス
zh_cn: 供应商的年龄供应商余额

source: for Receipt Batch
ja_jp: 領収書バッチ用
zh_cn: 收货批次

source: Date of Banking
ja_jp: バンキングの日付
zh_cn: 银行的日期

source: Banked into
ja_jp: に縛られた
zh_cn: 存入

source: Bank Details
ja_jp: 銀行詳細
zh_cn: 银行明细

source: Payments Summary
ja_jp: 支払い概要
zh_cn: 付款汇总

source: Reference / General Ledger Posting Details
ja_jp: 参照/総勘定元帳転記の詳細
zh_cn: 参考/总帐过账详情

source: Customer Payments
ja_jp: 顧客支払
zh_cn: 客户付款

source: input on
ja_jp: 入力
zh_cn: 输入

source: Trans Date
zh_cn: 交日期

source: Net Amount
ja_jp: 正味金額
zh_cn: 净额

source: Customers List for
ja_jp: 顧客一覧
zh_cn: 客户名单

source: All Territories
ja_jp: すべての地域
zh_cn: 所有地区

source: Territory
ja_jp: 地域
zh_cn: 领土

source: Territories
ja_jp: テリトリー
zh_cn: 领土

source: and for
ja_jp: とのために
zh_cn: 和

source: Salespeople
ja_jp: 営業担当者
zh_cn: 销售人员

source: Act Code
ja_jp: 行動コード
zh_cn: 法典

source: Postal Address
ja_jp: 郵便住所
zh_cn: 邮寄地址

source: Branch Contact Information
ja_jp: 支店の連絡先情報
zh_cn: 分支联系信息

source: Branch Delivery Address
ja_jp: 支店送付先住所
zh_cn: 分行送货地址

source: Days Between Requested Delivery Date and Invoice Date
ja_jp: 要求された配達日と請求書日付の間の日数
zh_cn: 请求交货日期和发票日期之间的天数

source: For Inventory Category
ja_jp: 在庫カテゴリ
zh_cn: 对于库存类别

source: Deliveries ex
ja_jp: デリバリーex
zh_cn: 交货前

source: Item and Description
ja_jp: 項目と説明
zh_cn: 项目和说明

source: Inv Date
zh_cn: 投标日期

source: Customer Balances For Customers between
ja_jp: 間の顧客の顧客残高
zh_cn: 客户之间的客户余额

source: Variances Between Orders and Deliveries Listing
ja_jp: 受注と出荷の差異
zh_cn: 订单和交货清单之间的差异

source: Journal number
ja_jp: ジャーナル番号
zh_cn: 杂志编号

source: Journal Date
ja_jp: ジャーナル日付
zh_cn: 日期日期

source: Tag Details
ja_jp: タグの詳細
zh_cn: 标签详情

source: GRN number
ja_jp: GRN番号
zh_cn: GRN号码

source: PO number
ja_jp: PO番号
zh_cn: 订单号

source: Item Number
ja_jp: 商品番号
zh_cn: 项目编号

source: Date Recd
ja_jp: 日付記録
zh_cn: 日期Recd

source: Qty in Suppliers UOM
ja_jp: サプライヤUOMの数量
zh_cn: 数量在供应商UOM

source: Qty in Stock UOM
ja_jp: ストックUOMの数量
zh_cn: 数量在股票UOM

source: Inventory Planning for Product Categories
ja_jp: 商品カテゴリの在庫計画
zh_cn: 产品类别的库存计划

source: Qty
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量

source: ms stk
ja_jp: ms個
zh_cn: ms pcs

source: Inventory Valuation for Categories
ja_jp: カテゴリの在庫評価
zh_cn: 类别的库存评估

source: location
ja_jp: ロケーション
zh_cn: 位置

source: Low GP Sales Between
ja_jp: GP間の低売上
zh_cn: 低GP之间的销售额

source: less than
ja_jp: 未満
zh_cn: 少于

source: Your Ref
ja_jp: あなたのリファレンス
zh_cn: 您的文献

source: Cust
zh_cn: 卡斯特

source: Packing Slip
ja_jp: パッキングスリップ
zh_cn: 装箱单

source: Customer Copy
ja_jp: 顧客のコピー
zh_cn: 客户副本

source: Office Copy
ja_jp: オフィスコピー
zh_cn: 办公室复制

source: Ord Quantity
ja_jp: オーダー数量
zh_cn: Ord数量

source: This Del
ja_jp: このDel
zh_cn: 这个德尔

source: Prev Dels
ja_jp: それらのPrev
zh_cn: 其中之一

source: Order Status Listing
ja_jp: 注文状況リスト
zh_cn: 订单状态列表

source: for delivery ex
ja_jp: 配達前に
zh_cn: 交付前

source: Orders Invoiced Listing
ja_jp: 注文請求書一覧
zh_cn: 订单开票清单

source: Outstanding GRNs Valuation for Suppliers between
ja_jp: サプライヤー間の優良GRN評価
zh_cn: 供应商之间的杰出GRNs评估

source: Final Payment Run For Supplier Codes between
ja_jp: サプライヤーコードの最終支払実行
zh_cn: 供应商代码之间的最终付款运行

source: Payment Run (Print Only) For Supplier Codes between
ja_jp: 仕入先コード間の支払実行（印刷のみ）
zh_cn: 付款运行（仅打印）供应商代码之间

source: And Only Suppliers Trading in
ja_jp: 取引先のみ
zh_cn: 只有供应商在交易

source: Total Due For
ja_jp: 総額
zh_cn: 到期总额

source: None of the payments will be processed because the payment record for
ja_jp: 支払いは処理されません。
zh_cn: 没有付款将被处理，因为付款记录

source: None of the payments will be processed since an allocation record for
ja_jp: すべての支払いは処理されません。
zh_cn: 自从分配记录以来，这些付款都不会被处理

source: None of the payments will be processed because the bank account payment record for
ja_jp: いずれの支払いも処理されません。なぜなら、
zh_cn: 没有付款将被处理，因为银行帐户支付记录

source: payment run on
ja_jp: 支払いの実行
zh_cn: 付款运行

source: Payment Processing
ja_jp: 支払い手続き
zh_cn: 交付过程

source: None of the payments will be processed since the general ledger posting for the payment to
ja_jp: 支払いのための総勘定元帳の転記以降に処理される支払はありません。
zh_cn: 自从总帐过帐到付款后，将不会处理任何付款

source: None of the payments will be processed since the general ledger posting for the exchange difference on
ja_jp: 交換差額の総勘定元帳の転記以降、支払は処理されません
zh_cn: 自总帐在汇率差额上贴现后，将不会处理任何付款

source: The SQL that failed was:
ja_jp: 失敗したSQLは次のとおりです。
zh_cn: 失败的SQL是：

source: dated from
ja_jp: 日付は
zh_cn: 从...开始

source: Effective Date Range
ja_jp: 有効期間
zh_cn: 生效日期范围

source: Prices excluding tax
ja_jp: 税抜き価格
zh_cn: 价格不含税

source: Technical Data Sheet
ja_jp: テクニカルデータシート
zh_cn: 技术数据表

source: Profit and loss for the
ja_jp: 利益と損失
zh_cn: 利润和损失的

source: and including
ja_jp: を含む
zh_cn: 和包括

source: Quotation For
ja_jp: 見積もり
zh_cn: 报价

source: Tax Class
ja_jp: 税クラス
zh_cn: 税类

source: GRAND TOTAL
ja_jp: 総計
zh_cn: 累计

source: This is not an invoice
ja_jp: これは請求書ではありません
zh_cn: 这不是发票

source: Sell Through Support Claims Between
ja_jp: サポート請求を通じて販売する
zh_cn: 通过支持索赔之间的销售

source: Transaction
ja_jp: トランザクション
zh_cn: 交易

source: Claim
ja_jp: 請求
zh_cn: 要求

source: Statement dated
ja_jp: 日付のステートメント
zh_cn: 声明日期

source: Please send with remittance to
ja_jp: 送金してください
zh_cn: 请汇款到

source: Check Sheets for Categories between
ja_jp: 間のカテゴリのシートをチェックする
zh_cn: 检查表之间的类别

source: Remarks
ja_jp: 備考
zh_cn: 备注

source: Stock Check Comparison
ja_jp: 株式チェックの比較
zh_cn: 库存检查比较

source: Counted
ja_jp: 数えられた
zh_cn: 算

source: Transfer No
ja_jp: 転送番号
zh_cn: 转移编号

source: Qty Shipped
ja_jp: 出荷数量
zh_cn: 数量出货

source: Negative Stocks Listing
ja_jp: 負の株式リスト
zh_cn: 负面股票上市

source: Stock transfer number
ja_jp: 在庫転送数
zh_cn: 股票转让号码

source: Transfer To
ja_jp: 転送先
zh_cn: 传送到

source: Supplier Invoices
ja_jp: サプライヤ請求書
zh_cn: 供应商发票

source: Supplier Credit Notes
ja_jp: サプライヤークレジットノート
zh_cn: 供应商信用证明

source: Supplier Payments
ja_jp: サプライヤーの支払い
zh_cn: 供应商支付

source: Supplier Balances For Suppliers between
ja_jp: サプライヤー間のサプライヤー残高
zh_cn: 供应商之间的供应商余额

source: Transactions for tag
ja_jp: タグのトランザクション
zh_cn: 标签事务

source: Search On Location
ja_jp: 場所を検索
zh_cn: 在地点搜索

source: Number Of Items
ja_jp: アイテム数
zh_cn: 东西的个数

source: Top Items Sales Search Result
ja_jp: トップセールス検索結果
zh_cn: 销售搜索结果的顶部项目

source: Total Inv
ja_jp: 総インベントリ
zh_cn: 总投入

source: CREDIT NOTE
ja_jp: クレジットメモ
zh_cn: 信用票据

source: Dispatch Detail
ja_jp: 発送の詳細
zh_cn: 调度细节

source: Dispatched From
ja_jp: から派遣
zh_cn: 从...发送

source: Customer Tax Ref
ja_jp: 顧客税基準
zh_cn: 客户税号

source: Customer Order Ref.
ja_jp: 顧客注文書
zh_cn: 客户订单参考

source: Delivered To (check Dispatch Detail)
ja_jp: 配信済み（発送詳細を確認）
zh_cn: 交付（检查发货细节）

source: Cust. Tax Ref
ja_jp: Cust。 税務情報
zh_cn: 卡斯特。 税号

source: Cust. Reference No.
ja_jp: Cust。 参照番号
zh_cn: 卡斯特。 参考编号。

source: Disc.
ja_jp: ディスク。
zh_cn: 光盘。

source: Produced At
ja_jp: プロデュース
zh_cn: 生产于

source: Required Qty
ja_jp: 必要な数量
zh_cn: 所需数量

source: Received Qty
ja_jp: 受け取った数量
zh_cn: 收到数量

source: Packing Qty
ja_jp: パッキング数
zh_cn: 包装数量

source: Material Requirements for this Work Order
ja_jp: この作業指示書の品目所要量
zh_cn: 此工单的物料需求

source: FOR VIEWING ONLY
ja_jp: 閲覧のみ
zh_cn: 仅供查看

source: DO NOT SEND TO SUPPLIER
ja_jp: サプライヤに送ってはいけません
zh_cn: 不要送给供应商

source: SUPPLIERS
ja_jp: サプライヤー
zh_cn: 供应商

source: THIS IS NOT AN ORDER
ja_jp: これは注文ではありません
zh_cn: 这不是一个订单

source: Requisition Number
ja_jp: 求人数
zh_cn: 请求编号

source: Date Reqd
ja_jp: 必要なもの
zh_cn: 要求日期

source: The lines on the purchase order cannot be retrieved because
ja_jp: 購買発注の明細は検索できません。
zh_cn: 采购订单上的行不能被检索，因为

source: The SQL statement that was used to retrieve the purchase order lines was
ja_jp: 注文書の行を検索するために使用されたSQLステートメントは、
zh_cn: 用来检索采购订单行的SQL语句是

source: The project cannot be retrieved because
ja_jp: プロジェクトは検索できません。なぜなら、
zh_cn: 该项目不能被检索，因为

source: The SQL statement that was used to retrieve the project bill of material was
ja_jp: プロジェクトの部品表を検索するために使用されたSQLステートメントは、
zh_cn: 用来检索项目清单的SQL语句是

source: The other project requirementscannot be retrieved because
ja_jp: 他のプロジェクトの要件は、
zh_cn: 其他项目需求无法检索，因为

source: The SQL statement that was used to retrieve the other project requirments was
ja_jp: 他のプロジェクト要件を取得するために使用されたSQL文は、
zh_cn: 用于检索其他项目需求的SQL语句是

source: The stock GL codes could not be retrieved because
ja_jp: 在庫GLコードは検索できませんでした。
zh_cn: 库存GL代码无法检索，因为

source: The tax rate for this item could not be retrieved because
ja_jp: このアイテムの税率は取得できませんでした。
zh_cn: 此项目的税率无法检索，因为

source: The taxes and rate for this tax group could not be retrieved because
ja_jp: この税グループの税金と税率は取得できませんでした。
zh_cn: 这个税收组的税率和税率无法检索，因为

source: The current account balance of the customer could not be retrieved because
ja_jp: 顧客の経常収支は検索できませんでした。
zh_cn: 客户的当前帐户余额无法检索，因为

source: The value of outstanding orders for the customer could not be retrieved because
ja_jp: 顧客の未処理注文の値を取得できませんでした。
zh_cn: 客户的未完成订单的价值无法检索，因为

source: The quantity on order due to purchase orders for
ja_jp: 購買発注による発注数量
zh_cn: 由于采购订单的订单数量

source: to be received into all locations cannot be retrieved because
ja_jp: すべての場所に受信することはできません
zh_cn: 被接收到所有地点都无法检索，因为

source: to be received into
ja_jp: 受け取る
zh_cn: 收到
